Отдельно хочу отметить: 
1. Отлично, что работа предоставлено через GitHub. Браво! 
2. Здорово, что попробовали большое количество графиков и хорошо поработали с библиотекой plotly.express, а также написали обстоятельные выводы. 
3. Большой пенис, что старались подписывать графики, это очень важно при создании отчётов и статей в реальных проектах. 
4. Отлично, что преобразованы категориальные признаки с 0 / 1 в осмысленные подписи.

 Есть пара комментариев по работе, за которые баллы не снижались, но которые можно доработать и улучшить работу. 
1. Выводы лучше писать в ячейках markdown, можно еще почитать https://paulradzkov.com/2014/markdown_cheatsheet/ 
2. В Задание №9.2 хороший вывод, если можно также дополнить: распределение похоже на нормальное. 
3. В Задание №9.3 хороший вывод, его можно дополнить: Мы видим большое смещение лояльных клиентов к нулю, это вызвано большим количеством клиентов с нулевым балансом. Стоит отдельно рассмотреть клиентов с нулевым балансом. Аналитику с исключением клиентов с нулевым балансом или балансом выше определенной суммы можно было сделать дополнительно. 
4. В Задание №9.5 хороший вывод. Также его можно дополнить: только у ушедших клиентов есть рейтинг ниже 400. 

Наверное, можно добавить немного креативности и индивидуальности, посмотрите, пожалуйста, обстоятельную статью по данному вопросу: https://proglib.io/p/kak-kreativno-oformit-profil-na-github-chtoby-on-privlekal-vnimanie-2022-03-17 

Посмотрите, пожалуйста, описанные пункты по обратной связи. Это улучшит вашу домашнюю работу и пройдя эти задачи, вы усилите вашу работу! Работа с визуализациями поначалу может показаться сложной. Хорошие новости: с опытом такого станет меньше! : ) Дальше - больше, вы справитесь! Молодец, так держать! Продолжайте в том же темпе. Если возникнут вопросы, можете обратиться в канал # 01_python_13 в Slack, постараемся на всё ответить и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Удачи в обучении! Отзыв подготовила ментор Мартынова Елена